"إغسليني؟"
بالهمزة؟
شكراً على اهتمامكم بنظافة السيارة
بس يا ليت لو تكتبوا فعل الأمر صح
"اشتري؟"
يعني شالوا الهمزة وحطوا الياء بالأخير!
شو هالنهار مع فعل الأمر؟
السلام عليكم
وعليكم السلام
لو سمحت مين المسؤول هون؟
تفضلي مدام تحت أمرك
أمري؟ أنا بدي أفهم أمرك
شنوّا؟
قصدي الإعلان اللي برّا
آه.. الإعلان اللي برّا يشمل كل البضائع اللي عندنا
بس هيك غلط
غلط!
آآآه.. تهنى علينا مدام
نبيعو راه بالطريقة هذي
السلع الكل اللي عندنا ونربح الزبائن
تربحوا الزبائن؟ أنت هيك خسرتني
هكا خسرتني خلاص
شو بدي أشرح قاعدة فعل الأمر!
شكراً
فعل الأمر! مد.. مدام، مدام، مدام، مداام
مكملين اليوم مع فعل الأمر وأخطائه اللي
بتطاردني في كل مكان
شايفين هذا الإعلان؟
لو فهمناه مثل ما هو مكتوب
المرأة بتشتري والرجل بيأخذ قطعة مجانية
خطأ لغوي بسيط بيعرقل الفهم
وممكن يؤدي لمشاكل عائلية
فهمت توّا؟
ليش بتطلع على تلفوني؟
عرفات هذه ديمة؟
يعني وإذا ديمة بتطلع في تلفوني
حبيبي هذه ديمة من شوية في المول هون
يعني احتمال نشوفها هلأ
أيه أيه.. تعال تعال نروح نفاجئها
متحمس
أخيراً في نهاية هذا النهار
وجدت فعل "اشترِ" مكتوباً بشكل صحيح
بصيغة الأمر بدون ياء في النهاية
وبدون همزة في البداية
أنا سعيدة.. سعيدة جداً جداً
هي ديمة
ديمة! مصادفة سعيدة
عرفات.. هيثم
أهلاً شو بتعملوا هون؟
والله شفنا الستوري متاعك في إنستغرام
فـجينا نسلم
كثر خيركم
عاملة حملة اليوم على كل المحلات.. إيش فيه؟
لا هو فعل الأمر اللي عامل حملة علي
بس شفتوا أخيراً لقيت إعلان صح
هذا محل الواحد يشتري منه
يللا
والله حلو
يللا يا هيثم
الإعلان اللي فات كان 50%
وهذا 35%
جماعة الشعر هذو بصراحة ما لهمش في الحساب